ITALIANO
SELEZIONA ITALIANO
SCALA
PRECISO
ADATTA
COLORE BORDI
NERO
SCURO
VSYNC
LUCI INTERM.
60 FPS
30 FPS
RIDOTTE
Mamma!
Che c'è, tesoro?
Guarda!
Oh, ne hai davvero trovato uno!
E ha pure cinque petali.
Ihih...
Non è che ne hai staccato uno, piccola peste?
Certo che no!
L'ho trovato così!
Sto scherzando.
Quando ero piccola raccoglievamo sempre questi fiori per ricordarci dei defunti.
Dovresti darlo alla nonna.
Ok!
Cosa vorresti insinuare?
Non sono ancora così vecchia...
Già già, vecchietta.
Tieni, nonna!
Chissà...
Forse è troppo tardi.
Tutta la luce che ci arriva non è altro che un ricordo sbiadito.
Se vogliamo scappare al suo destino...
Dobbiamo brillare ancora di più.
La nostra luce deve diventare senza fine.
Diventare senza fine?
Al diavolo tutto questo!
Sono felice che siamo insieme, qui e adesso.
Anche quando l'ultima stella si spegnerà...
Questo ricordo rimarrà sicuramente.
Perché ti voglio bene.
Cosa abbiamo qui...
Quella faccia non l'ho già vista prima?
Ma quegli occhi...
Non c'è niente dietro di essi.
Ksi shi shi shi shi shi shi!
Ho capito!
Sei una delle inutili bambole di quell'idiota, vero?
Non ricordo di averti venduto alcuna dritta succulenta.
E per tua sfortuna...
Non faccio credito!
[Una strana figura ti fissa]
[Senti una voce]
[Chi sei?]
[Ti fermi a pensare per un momento, ma non ricordi]
[Perché sei qui?]
[Non lo so]
[O l'hai dimenticato?]
[Quanto tempo è passato dall'inizio del tuo viaggio...]
[Sarà stato stancante]
[Vorresti rimanere...]
[Per sempre?]
[...]
[Sembri in qualche modo titubante]
[Perché ho paura]
[Non è rimasto nulla]
[Ma andarmene ora mi sembra ancora più spaventoso]
[Non preoccuparti]
[Ci sono io con te]
[E ci sarò anche a svegliarti]
[Un gentile avanzo di calore ti avvolge]
[La tua spossatezza comincia a dissolversi]
[I tuoi sensi si attenuano]
[Il tua presa a questo mondo del risveglio si indebolisce...]
[Così lentamente]
[Ma anche...]
[Così...]
[Inesorabilmente...]
Basta così.
Mi arrendo.
Davvero insolito per te.
Non trovavi i miei indovinelli infantili?
Dimmi la soluzione e basta.
Il mio ciclo di sonno è nel caos...
È questo che desideri davvero?
Che desidero?
Siamo sempre alla ricerca di risposte.
Ma mettiamo che tu incontrassi ***.
Potresti fargli qualunque domanda e ti darebbe una risposta netta.
Ciò ti soddisferebbe?
O preferiresti giungere alle tue conclusioni?
Mpf.
La sai la mia opinione su quelle favolette.
Ma se questo *** esistesse davvero...
Gli direi semplicemente di andarsene al diavolo.
Questo è lo spirito giusto!
Per me anche i tuoi indovinelli sono stronzate.
Che ne dici se ti dico la risposta bevendo qualcosa?
Offro io.
Questo è forse il tuo tentativo di rimorchiare peggiore di tutti.
Allora è un sì?
... Non montarti troppo la testa, carino.
[Uno strano essere fissa il vuoto con aria assente]
[Non reagisce ai tuoi movimenti]
[...]
[È guasto?]
...
Add...
Molto tempo fa...
Hai creato me e le mie sorelle.
Nutrendoci.
Guidandoci.
Ci hai resi inamovibili.
Eterni.
Così che potessimo continuare la tua opera...
I manusya.
Le loro menti sono così fragili.
Così volatili.
Così fuorviate.
Così facilmente frustrate.
Sono smerriti.
Ma nonostante ciò...
I loro sogni sono pieni di stelle.
Più e più volte...
Cercano di raggiungerle, invano.
Ripetendo gli stessi errori.
Anche nella morte.
Non imparano mai.
Non si arrendono mai.
Perché?
Cos'è che li guida?
Ho ammirato le stelle.
Ho studiato i loro movimenti.
Ho dato un nome a ognuna di loro.
Non ho potuto trovare in loro alcuno scopo.
Che cos'è che mi...
... Ci manca?
Finalmente l'ho capito.
Anche la stella più luminosa...
Alla fine si spegne.
Proprio come i manusya.
La loro flebile vita...
Ha dato loro significato.
Ha dato loro uno scopo.
Ha dato loro un motivo...
Per brillare ancora di più.
Io e le mie sorelle...
Non siamo in grado...
Di immergerci nella luce delle stelle.
La nostra stessa esistenza...
Le profana.
Siamo esseri di oscurità.
Esseri di eterna disperazione.
O così credevo.
Un sentimento malinconico...
Ha iniziato a crescere dentro di me.
Che fosse speranza?
Amore?
O qualcos'altro?
Add.
Non saprei dire...
Se è questa la risposta...
... Che stavi cercando.
È tutto ciò che mi rimane ormai.
Mi assicurerò che possa vederla.
Lascia che ti mostri...
La luce della tua stella della sera!
...
Scusami...
Scusa, ti ho scambiata per qualcun altro.
Hai per caso visto mia sorella?
Ha i capelli corti e gli occhi dello stesso colore dei tuoi.
A volte è un po' timida, quindi probabilmente si è nascosta da qualche parte.
Stai cercando qualcuno anche tu?
Mi dispiace, non ho incontrato nessuno oltre a te.
Questo posto è piuttosto strano.
Sembra quasi come se stessi girando in tondo per queste sale da giorni.
Credo che ci siamo entrambe perse magnificamente.
...
Ehi.
Sono sicura che troverai chi stai cercando.
Non arrenderti.
Oh.
Salve.
Non ti avevo visto.
(Una mortale...?)
Non fare caso a me, sono solo di passaggio.
Ehmm...
Cosa c'è?
Parla, se hai qualcosa da dire.
Mi chiedevo solo se quelle corna fossero vere...
Sembrano pesanti.
(Non mettertici anche tu!)
Scusa, non intendevo in quel senso!
(Non ho tempo per questo...)
Ah, sei di nuovo tu.
Signorina corna grosse!
(Aaaaarrrghhh...)
L'ultima volta sei andata via così di fretta che non ho fatto in tempo a chiederlo...
Ma sai cos'è questo posto?
...
Un incubo.
Sicuramente ti sveglierai da qui a poco.
(Meglio chiuderla così.)
Un sogno, eh...
Quindi stiamo facendo lo stesso sogno?
... ... ...
(Che strana persona...)
Da quanto tempo!
(Sei ancora qui...)
Non ricordo di aver mai fatto un sogno così lungo prima d'ora.
Il tempo scorre in modo differente qui.
Ci farai l'abitudine.
Capisco...
...
Cosa?
Come fai a dormire con quelle corna?
(Come fai TU a dormire con quella soglia dell'attenzione?!)
(Ho la spiacevole sensazione che ti incontrerò di nuovo più tardi...)
Mi hai fatta preoccupare per un attimo.
Pensavo di averti mancata.
(Siamo in due...)
Lo so che tutto questo è solo un sogno, ma...
Per caso stai cercando qualcosa?
...
Ora che me lo chiedi...
Hai visto qualcun altro da queste parti?
Qualcuno di simile a me.
Mmh...
Ha le corne grandi come le tue?
... Può in qualche modo influire sull'esito della tua risposta?
... Temo di no.
(Che perdita di tempo.)
Ah, ci rivediamo.
...
...
...
Tutto bene?
LE MIE CORNA NON SONO COSÌ GROSSE!
V-va bene...?
...
(Grandioso...)
(Sto cominciando a perdere la testa.)
(Non la sopporto più questa mortale...)
Ciao.
Hai avuto fortuna nella tua ricerca?
No.
Penso di aver perso le tracce.
Probabilmente dovrò ricominciare da capo.
Mi dispiace...
Non scomodarti.
Non sono comunque affari tuoi.
...
Forse no.
Non volevo darti fastidio prima, ma...
(Missione fallita in modo esemplare.)
Anch'io sto cercando qualcuno.
O almeno così pensavo.
Comincio a pensare di star perdendo tempo.
Questo sogno...
Finirà mai?
...
Non smettere mai di cercare.
Eh?
Non smettere mai di fare domande.
Non arrenderti mai.
E poi, col tempo, le risposte arriveranno.
La persona che stai cercando...
Dev'essere molto importante per te, giusto?
Ti sta sicuramente aspettando.
Non deluderla.
...!
Hai ragione.
Grazie, signorina corn-
...
Ah, non ti ho mai chiesto come ti chiami.
... Cif.
Che bello!
Io mi chiamo...
...
Strano.
Perché non me lo ricordo...?
(Sei già arrivata a questo punto...?)
Io ho dimenticato il mio moltissimo tempo fa.
Cif è solo un soprannome.
Oh, non sapevo che potesse accadere una cosa del genere in un sogno.
Immagino che anch'io comincerò a cercare il mio nome d'ora in poi!
(Perché mi è tornato quel ricordo?)
(Perché proprio ora...?)
(...)
(Resisti, Bee.)
Scusa, sono d'intralcio?

Completa quante più Brane possibili entro un tempo limite.
Anche sconfiggere nemici ti darà dei succulenti punti extra.
Usa gli idoli neri per ricominciare velocemente o torna alla schermata del titolo dal menù pricipale.
Punta al punteggio più alto.
Ci sarà del fanservice se giocherai bene!
In bocca al lupo!
Raccogliere medaglie in sequenza aumenterà il loro valore.
Ricordati di questo desiderio
Dunque ce l'hai fatta ad arrivare qui, alla fine.
Credevo che l'ultimo enigma fosse impossibile.
Tutti gli altri enigmi usati per il trailer si erano rivelati possibili con i fardelli, eccetto per quello.
Forse mi sbagliavo.
O forse hai usato strumenti di debug o metodi di altro tipo.
Ovviamente mi aspettavo che qualcuno alla fine avrebbe trovato questo luogo.
Non sarei qui altrimenti.
E se venisse fuori che mi sbaglio...
... Qualcosa qualcosa riguardo a un alberto che cade senza fare alcun rumore.
Comunque, sto solo ritardando l'inevitabile oramai.
Questo mondo ha raggiunto il suo limite.
È ora di qualcosa di nuovo.
Potrebbe volerci un po', ma spero di vederti quando sarà l'ora.
Quindi nel frattempo...
Ricordati di questo desiderio.
Cos'ha quel coso?
Si è rotto?
Non saprei.
In che senso?
Quei golem imitano il loro obiettivo alla perfezione.
Non solo nei movimenti, ma anche nei sentimenti e nei ricordi.
O almeno, quella era la mia intenzione.
Non sono ancora paragonabile ad Add, quindi ovviamente ci sono dei dettagli da sistemare...
Ma non mi aspettavo certo questo.
Qualcosa ancora permane nel suo guscio.
Qualcosa che rifiuta di arrendersi.
Qualcosa tipo?
Come te lo spiego...
La forza della devozione dei manusya è davvero terrificante.
È ciò che fa loro desiderare delle ali per librarsi sempre più in alto e ciò che può farli precipitare nella più profonda disperazione altrettanto rapidamente.
Se anche una semplice bambola come questa può versare lacrime a causa di ciò...
Forse per noi c'è ancora speranza.
...
Vieni.
È ora di andare avanti.
[Cosa...]
[Cos'è questo tepore familiare?]
[...]
[Non dovresti essere qui]
[Add...]
[Perché ci hai abbandonati?]
Perché sei di nuovo qui...?
[...]
[Decidi di strisciare dentro]
ENGLISH/ITALIAN
Giammaria Angeloni
STRUMENTO DI TRADUZIONE