FRANÇAIS
SÉLECTIONNEZ FRANÇAIS
ÉCHELLE
INTEGER
FIT
COULEUR DE LA BORDURE
NOIR
SOMBRE
VSYNC
FLASHING FX
60 FPS
30 FPS
REDUIT
Maman !
Qu'y a-t-il, ma chérie ?
Regarde !
Oh, tu en as trouvé un !
Elle a même cing pétales.
Hehee...
Tu ne l'as pas simplement cueillie, petite chipie ?
Pas du tout !
Je l'ai trouvée toute seule !
Je te taquine, c'est tout.
Quand j'étais petit, nous cueillions ces fleurs en souvenir de ceux qui étaient décédés.
Tu devrais la donner à mamie.
D'accord!
Qu'est-ce que tu insinues là?
Je ne suis pas encore si vieille...
Oui, oui, mémé.
Tiens, mamie!
Je me demande...
C'est peut être trop tard pour nous.
Toute la lumière qui nous parvient n'est qu'un souvenir fané.
Si nous voulons échapper à leur sort...
Nous devons briller encore plus fort.
Notre lumière doit devenir éternelle.
Devenir éternelle ?
Au diable tout ça !
Je suis heureuse parce que nous sommes ensemble, ici et maintenant. 
Même lorsque la dernière étoile s'éteindra... 
Ce souvenir restera à jamais gravé dans ma mémoire. 
Parce que je t'aime.
Qu'avons nous là...
N'ai-je pas déjà vu ce visage auparavant ?
Mais ces yeux...
Il n'y a rien derrière eux.
Ksi shi shi shi shi shi shi!
Je comprends!
Vous êtes l'une de ces poupées inutiles de ce *****, n'est-ce pas ?
Je ne me souviens pas vous avoir vendu l'un de mes bons plans.
Et malheureusement pour vous...
Je ne fais pas de crédit !
[Un personnage étrange vous fixe du regard]
[Vous entendez une voix]
[Qui êtes vous?]
[Vous réfléchissez un instant, mais vous ne vous souvenez pas de votre nom]
[Pourquoi êtes vous ici?]
[Je ne sais pas]
[Ou vous avez oublié?]
[Depuis combien de temps avez-vous commencé votre voyage...]
[Vous devez être épuisé]
[Voulez-vous rester...]
[Pour toujours?]
[...]
[Vous semblez hésitant, en quelque sorte]
[Parce que j'ai peur]
[Il ne reste plus rien]
[Mais partir maintenant me semble encore plus effrayant]
[Ne vous inquiétez pas]
[Je suis ici avec vous]
[Et je serais également là lorsque vous vous reveillerez]
[Une douce chaleur vous enveloppe]
[Votre fatigue commence à s'estomper]
[Vos sens se ternissent]
[Votre ancrage dans ce monde s’effrite...]
[Très lentement]
[Mais sûrement...]
[Si...]
[Sûrement...]
Ça y est.
J'abandonne.
Comme c'est inhabituel de ta part.
Tu ne trouvais pas mes énigmes enfantines au départ ?
Donne-moi la réponse, c'est tout.
Mon rythme de sommeil est complètement perturbé...
Est-ce vraiment ce que tu désires ?
Désire?
Nous sommes toujours à la recherche de réponses.
Mais imaginons que tu rencontrais ***.
Tu peux lui poser n'importe quelle question et il te donnerait une réponse claire.
Cela te satisferait-il ?
Ou préfères-tu tirer tes propres conclusions ?
Pff.
Tu sais ce que je pense de ce genre de foutaises.
Mais si ce *** existait vraiment...
Je lui dirais d'aller se faire voir et d'aller au diable.
Voilà !
Je trouve aussi que tes devinettes sont complètement bidon.
Et si je te donnais la réponse autour d'un verre ?
C'est moi qui paie.
C'est peut-être ta pire tentative de drague jusqu'à présent.
Alors c'est oui ?
... Ne pousse pas trop loin, beau gosse.
[Un être étrange regarde fixement dans le vide]
[Il ne réagit pas à vos mouvements]
[...]
[Est-il défectueux ??]
...
Et...
Il y a longtemps...
Tu nous as créées, mes sœurs et moi.
Tu nous as élevés.
Tu nous as guidés.
Tu nous as rendus immuables.
Éternels.
Afin que nous puissions poursuivre ton œuvre...
Manusya.
Leurs esprits sont si fragiles.
Si instables.
Si égarés.
Si facilement frustrés.
Ils sont perdus.
Et même alors...
Leurs rêves sont remplis d'étoiles.
À maintes reprises...
Ils tentent de les atteindre, en vain.
Répétant leurs erreurs.
Même dans la mort.
Ils n'apprennent jamais.
Ils n'abandonnent jamais.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qui les motive ?
J'ai contemplé les étoiles.
J'ai étudié leurs mouvements.
Je les ai toutes nommées.
Je n'ai trouvé aucun sens à leur existence.
Qu'est-ce qui nous manque...
... à nous ?
J'ai fini par comprendre.
Même l'étoile la plus brillante...
finit par s'éteindre.
Tout comme les manusya.
Leur vie fragile....
Leur donnait un sens.
Leur donnait un but.
Leur donnait une raison...
De briller encore plus fort.
Mes sœurs et moi...
Nous sommes incapables...
De nous réchauffer à la lumière des étoiles.
Notre simple existence...
Les désacralise.
Nous sommes des êtres de ténèbres.
Des êtres d'un désespoir sans fin.
Du moins, c'est ce que je croyais.
Un sentiment de nostalgie...
A commencé à grandir en moi.
Était-ce de l'espoir ?
De l'amour ?
Ou autre chose ?
Add.
Je ne suis pas sûr...
Que ce soit la réponse...
... Que tu cherchais.
C'est tout ce qui me reste maintenant.
Je ferai en sorte que tu la voies.
Laisse-moi te montrer...
La lumière de ton étoile du soir!
...
Excusez-moi...
Désolé, je vous ai confondu avec quelqu'un d'autre.
Avez vous vu ma sœur ?
Elle a les cheveux courts et ses yeux sont de la même couleur que les vôtres.
Elle peut être un peu timide, alors elle se cache probablement quelque part.
Vous cherchez quelqu'un vous aussi ?
Désolé, je n'ai rencontré personne d'autre ici à part vous.
Cet endroit est assez étrange..
J'ai presque l'impression d'avoir tourné en rond dans ces couloirs pendant des jours.
Je pense que nous sommes toutes les deux complètement perdus.
...
Hey.
Je suis sûr que vous trouverez celle que vous cherchez.
N'abandonnez pas
Oh.
Bonjour.
Je ne vous avais pas vu.
(Une mortelle...?)
Ne faites pas attention à moi, je ne fais que passer.
Euh...
Qu'y a-t-il ?
Si vous avez des choses à dire, parlez.
Je me demandais simplement si ces cornes étaient vraies....
Elles ont l'air lourdes.
(Pas VOUS aussi !)

(Je n'ai pas le temps pour ça...)
Ah, c'est encore vous.
La dame aux grosses cornes !
(Uuuuurrrghhh...)
La dernière fois, vous êtes partie si précipitamment que je n'ai pas eu le temps de vous demander...
Mais savez-vous ce qu'est cet endroit ?
...
Un cauchemard.
Je suis sûr que vous allez bientôt vous réveiller.
(Mieux vaut en rester là.)
Un rêve, hein...
Est-ce que nous faisons le même rêve alors ?
... ... ...
(Quel individu étrange......)
Ça faisait longtemps !
(Toujours là...)
Je ne me souviens pas avoir déjà fait un rêve aussi long.
Le temps s'écoule vraiment différemment ici.  
Vous vous y habituerez.
Je vois...
...
Quoi ?
Comment faites-vous pour dormir avec ces cornes ?
(Comment faites-VOUS pour dormir avec une telle capacité d'attention ?!)
(J'ai le sentiment que je vous reverrai plus tard...)
Vous m'avez inquiété pendant un instant.
J'ai cru que je vous avais manqué.
(Moi aussi...)
Je sais que c'est un rêve...
Est ce que vous cherchez quelquechose ?
... 
Maintenant que vous me le demandez...
Avez-vous vu quelqu'un d'autre dans les environs ?
Elle me ressemble un peu.
Hmm...
Est ce qu'elle a des cornes aussi grande que les votre ?
... Est ce que cela change votre réponse ?
... Non.
(Quelle perte de temps.)
Ah, nous nous rencontrons a nouveau.
...
...
...
Est ce que ça va ?
MES CORNES NE SONT PAS SI GRANDES QUE ÇA!
O-okay...?
...
(Super...)
(Je commence a perdre pieds.)
(Je ne peux pas géré cette mortelle...)
Salut.
Avez-vous eu de la chance dans vos recherche ?
Non.
Je penses que j'ai perdu la notion du temps.
Je devrais recommencer depuis le début.
Je suis désolé...
Ne vous en faites pas.
Cela ne vous regarde pas de toute façon.
...
En effet.
Je ne voulais pas vous dérangez plutôt, mais...
(Mission ratée de manière spectaculaire.)
Je cherche quelqu'un aussi.
Ou du moins je le pensais.
Je commence a me dire que je perds mon temps.
Ce rêve...
Prendera-t-il fin un jour ?
...
N'arrêtez jamais de chercher.
Hein?
N'arrêtez jamais de poser des questions.
N'abandonnez jamis.
Puis, avec le temps, les réponses suivront.
Celel que vous cherchez...
Elle doit être très importante pour vous, n'est ce pas?
Elle doit sûrement t'attendre.
Ne la decevez pas.
...!
Vous avez .
Merci la cor-
...
Ah, je n'ais jamais demandez votre nom.
... Cif.
Trop cool!
Mon nom est...
...
Étrange.
Pourquoi je ne m'en souviens pas...?
(Vous en êtes déjà a ce stade...?)
J'ai oublié le miens il y a très longtemps.
Cif n'est qu'un surnom.
Oh, je ne saivais pas que ce genre de choses pouvait arriver dans un rêve.
Je suppose que je vais aussi devoirs chercher mon nom!
(Pourquoi est ce que je me rapelle de ça?)
(Pourquoi maintenant...)
(...)
(Acroche toi, Bee.)
Excusez-moi, je vous dérange ?

Battez autant de Branes que vous pouvez dans le temps impartie.
Vous gagnerez également de précieux points supplémentaires en battant des ennemis.
Utilisez l'idole noir pour redémarrer plus  rapidement ou pour retourner au menu principal.

Il y aura du fanservice si vous doué !
Bonne chance!
Ramassez plusieurs médailes d'affiler augmentera leur valeurs.
Souvenez-vous de ce désir profond.
Vous êtes donc finalement arrivé jusqu'ici.
Je pensais que cette dernière énigme était impossible.

Peut-être que je me suis trompé.

Bien sûr, je m'attendais à ce que quelqu'un finisse par trouver cet endroit.
Sinon, je ne serais pas ici



Ce monde a atteint ses limites.
Il est temps de passer à autre chose.
Cela prendra peut-être du temps, mais j'espère vous y retrouver.
Alors d'ici là...
Souvenez-vous de ce désir profond.
Qu'est-ce qui se passe avec ce truc ?
Il est cassé ?
Je ne sais pas trop.
Comment ça ?
Ces golems reflètent parfaitement leur cible.
Pas seulement leurs mouvements, mais aussi leurs sentiments et leurs souvenirs.
Du moins, c'était mon intention.
Je ne suis toujours pas à la hauteur d'Add, il y a donc évidemment encore quelques détails à régler...
Mais je ne m'attendais pas à ça.
Quelque chose persiste encore à l'intérieur de sa coquille.
Quelque chose qu'il refuse d'abandonner.
Comme quoi ?
Comment dire...
La force de la dévotion des manusya est vraiment terrifiante.
Elle donne des ailes à leurs souhaits pour s'élever toujours plus haut, mais peut tout aussi rapidement les précipiter dans les profondeurs du désespoir.
Si même une simple poupée comme celle-ci peut verser des larmes à cause de cela...
Il y a peut-être encore de l'espoir pour nous....
...
Viens.
Il est temps de passer à autre chose.
[Qu'est ce que...]
[Quel est cette chaleur familière?]
[...]
[Tu ne devrais pas être ici.]
[Add...]
[Pourquoi est ce que tu nous as abandonné?]
Pourquoi serais-tu revenu ici... ?
[...]
[Vous decidez de ramper à l'intérieur]
ENGLISH/FRENCH
Oskilla
OUTIL DE TRADUCTION